- Seu pai é um grande imperador. Ele reuniu todos os reinos sob a jurisdição dele, e todos os respeitavam. Mas, por ser dragão, ele nunca apresentou a própria prole para a sociedade, então apesar de sua herança, você não é popular como ele. Em determinado momento seu pai morreu. 
- Você é um novo rei. Os reinos te respeitam, mas... não são mais seus vassalos. Você não é um dragão com tempo de vida e feitos.
- Seu pai te deixou quatro servos. (aqui, protagonista escolhe um deles). Os outros precisam de quest para ser recrutados. 
- O reino capital se quebrou depois que os vassalos se rebelaram. É preciso recuperar as áreas perdidas. (Aqui, eu puxo um pouco o The Sims medieval, onde você começa praticamente com seu castelo, e seu reino precisa expandir conforme você vai ganhando pontos de monarquia. 
- O protagonista começa com uma classe coringa (não pensei em que, mas deve complementar todas as outras 4). sua raça é "prismática", explicação disso logo mais.
- Sistema de vínculo conectado ao XP ganho dos seus colegas de party. No nível X, eles ganham uma mutação draconica (tipo evolução de pokémon), Nível Y, protagonista ganha uma gema de poder (ele pode ter o poder base da raça do companheiro) e no Nível Z, libera um ovo. (A ordem não tá fixa)
- A gema de poder pode trocar a raça do seu protagonista. Ele é compatível com todas as raças, mas só pode usar uma de cada vez. Cada gema possui status também, não é aleatório, tem a ver com o que o parceiro faz). Assim, ele pode substituir o poder do parceiro em outras configurações de party. 
- O ovo gera uma cria com tipo do parceiro e o tipo que o protagonista vai estar usando na hora do sexo. Também pode ser entre dois parceiros. Detalhes a frente.
- Parceiros na party ganham também um status de intimidade entre eles. Se ambos estiverem na parte tempo o bastante, eles podem gerar um ovo (também tem a CG do threesome)
- Conforme o protagonista evolui, dragões reis de outros reinos propõem desafios para o reino capital. A Dungeon dele deve ser vencida, e o rei recrutado. Aí ele deixa de ser dragão e vira fuckable. Cada dragão rei é especialista em alguma jurisdição legal, e seu reino ganha esse setor, o que permitiria talvez oferecer mais coisas pro protagonista (a parte de dentro do reino ainda está um pouco nublada, vou pensar com calma, mas a ideia crua é essa). Por exemplo um dragão roxo poderia oferecer uma torre de magia. Essas coisas. 
- Cada atualização do patreon permite que o protagonista ganhe um desafio (igual tá sendo no pokémon za)
- Pensei nos primeiros dragões serem 1 tipo, e reis 2 tipos. A gema de poder deles pode ser escolhida OU com esses dois tipos, aí depende da complexidade.
- O filhote do ovo já nasceria adulto e etc. NÃO SEI se ele seria fuckable, acho que o Patreon veria como incesto e barraria, então essa parte ainda está em rascunho.
- O reino fica mais rico e vivo conforme os tratados de ~sexo~ paz vão sendo feitos com reinos vizinhos e você vai se tornando aceito como imperador